Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */plugin/GGO Widget.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Left Shift
ja_jp: 左へ
zh_cn: 左移
zh_tw: 左移

source: Right Shift
ja_jp: 右へ
zh_cn: 右移
zh_tw: 右移

source: Row Up
ja_jp: 上へ
zh_cn: 上移本行
zh_tw: 上移本行

source: Row Down
ja_jp: 下へ
zh_cn: 下移本行
zh_tw: 下移本行

source: Reorder
ja_jp: 整理し直し
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: Preset A (Large)
ja_jp: プリセット A(大)
zh_cn: 预置 A(大)
zh_tw: 預置 A(大)

source: Preset B (Large)
ja_jp: プリセット B(大)
zh_cn: 预置 B(大)
zh_tw: 預置 B(大)

source: Preset C (Medium)
ja_jp: プリセット C(中)
zh_cn: 预置 C(中)
zh_tw: 預置 C(中)

source: Preset D (Medium)
ja_jp: プリセット D(中)
zh_cn: 预置 D(中)
zh_tw: 預置 D(中)

source: Preset E (Small)
ja_jp: プリセット E(小)
zh_cn: 预置 E(小)
zh_tw: 預置 E(小)

source: Preset F (Small)
ja_jp: プリセット F(小)
zh_cn: 预置 F(小)
zh_tw: 預置 F(小)

source: Customize...
ja_jp: カスタマイズ...
zh_cn: 自定义...
zh_tw: 自定義...

source: Resize
ja_jp: サイズ変更
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: &New Item...
ja_jp: アイテムを追加(&N)...
zh_cn: 添加项目(&N)...
zh_tw: 添加項目(&N)...

source: &Edit Item...
ja_jp: アイテムを編集(&E)...
zh_cn: 编辑项目(&E)...
zh_tw: 編輯項目(&E)...

source: &Remove Item
ja_jp: アイテムを削除(&R)...
zh_cn: 移除项目(&R)
zh_tw: 移除項目(&R)

source: New Row...
ja_jp: 行を追加...
zh_cn: 添加一行...
zh_tw: 添加壹行...

source: Remove Row
ja_jp: 行を削除
zh_cn: 移除本行
zh_tw: 移除本行

source: New Widget
ja_jp: ウィジェットを追加
zh_cn: 添加挂件
zh_tw: 添加掛件

source: Remove Widget
ja_jp: ウィジェットを削除
zh_cn: 移除挂件
zh_tw: 移除掛件

source: Always on &Top
ja_jp: 最前面に表示(&T)
zh_cn: 置顶显示(&T)
zh_tw: 置頂顯示(&T)

source: &Lock Widget
ja_jp: ウィジェットをロック(&L)
zh_cn: 锁定挂件(&L)

source: &Transparent all Widgets
ja_jp: ウィジェットを透明化(&T)
zh_cn: 透明化所有挂件(&T)

source: Top Left
ja_jp: 上左
zh_cn: 左上角
zh_tw: 左上角

source: Top Right
ja_jp: 上右
zh_cn: 右上角
zh_tw: 右上角

source: Bottom Left
ja_jp: 下左
zh_cn: 左下角
zh_tw: 左下角

source: Bottom Right
ja_jp: 下右
zh_cn: 右下角
zh_tw: 右下角

source: &Align To
ja_jp: 並べ(&A)
zh_cn: 对齐到(&A)
zh_tw: 對齊到(&A)

source: Are you sure to drop this widget ?
ja_jp: 該当のウィジェットを破棄してもよろしいですか？
zh_cn: 是否确认移除本挂件 ?
zh_tw: 是否確認移除本掛件 ?

source: Please input item size (%d-%d):
ja_jp: アイテムのサイズを入力してください (%d-%d)：
zh_cn: 请输入项目大小 (%d-%d):
zh_tw: 請輸入項目大小 (%d-%d):

source: Resize Item
ja_jp: アイテムのサイズ
zh_cn: 项目大小
zh_tw: 項目大小

source: Item Settings
ja_jp: アイテム設定
zh_cn: 项目设定
zh_tw: 項目設定

source: Type Options
ja_jp: タイプ設定
zh_cn: 类型选项
zh_tw: 類型選項

source: Empty Space
ja_jp: 空白
zh_cn: 空白
zh_tw: 空白

source: Static Image
ja_jp: 静画
zh_cn: 静态图片
zh_tw: 靜態圖片

source: Numeric or Text
ja_jp: 数値や文字列
zh_cn: 数字或文本
zh_tw: 數字或文本

source: Bar Chart
ja_jp: バーグラフ
zh_cn: 条形图
zh_tw: 條形圖

source: Histogram
ja_jp: 柱状グラフ
zh_cn: 直方图
zh_tw: 直方圖

source: Click to choose an image
ja_jp: 静画を選択する
zh_cn: 点击选择图片
zh_tw: 點擊選擇圖片

source: Click to choose a data
ja_jp: データを選択する
zh_cn: 点击选择数据
zh_tw: 點擊選擇數據

source: All supported files|*.PNG;*.JPG;*.BMP;*.ICO
ja_jp: サポートするすべての形式|*.PNG;*.JPG;*.BMP;*.ICO
zh_cn: 所有支持的文件|*.PNG;*.JPG;*.BMP;*.ICO
zh_tw: 所有支持的文件|*.PNG;*.JPG;*.BMP;*.ICO

source: Image files (*.PNG;*.JPG;*.BMP)|*.PNG;*.JPG;*.BMP
ja_jp: 静画ファイル (*.PNG;*.JPG;*.BMP)|*.PNG;*.JPG;*.BMP
zh_cn: 图片文件 (*.PNG;*.JPG;*.BMP)|*.PNG;*.JPG;*.BMP
zh_tw: 圖片文件 (*.PNG;*.JPG;*.BMP)|*.PNG;*.JPG;*.BMP

source: Icon files (*.ICO)|*.ICO
ja_jp: アイコンファイル (*.ICO)|*.ICO
zh_cn: 图标文件 (*.ICO)|*.ICO
zh_tw: 圖標文件 (*.ICO)|*.ICO

source: GGO Widget
ja_jp: GGO ウィジェット
zh_cn: GGO 桌面挂件
zh_tw: GGO 桌面掛件

source: &Lock all Widgets
zh_tw: 鎖定所有掛件(&L)
